### Урок 5. Другие виды тестирования
#### *Задание 1. 
*Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

1. Unit-тест "testAddContact" - проверка добавления нового контакта в записную книжку.
2. Unit-тест "testEditContact" - проверка редактирования существующего контакта в записной книжке.
3. Unit-тест "testDeleteContact" - проверка удаления контакта из записной книжки.
4. Unit-тест "testGetAllContacts" - проверка получения всех контактов из записной книжки.
5. Unit-тест "testGetContactById" - проверка получения контакта по его id из записной книжки.
6. Интеграционный тест "testAddContactToDatabase" - проверка добавления нового контакта в базу данных.
7. Интеграционный тест "testEditContactInDatabase" - проверка редактирования существующего контакта в базе данных.
8. Интеграционный тест "testDeleteContactFromDatabase" - проверка удаления контакта из базы данных.
9. Интеграционный тест "testGetAllContactsFromDatabase" - проверка получения всех контактов из базы данных.
10. Интеграционный тест "testGetContactByIdFromDatabase" - проверка получения контакта по его id из базы данных.
11. Сквозной тест "testAddEditDeleteContact" - проверка добавления, редактирования и удаления контакта в записной книжке и базе данных.
12. Сквозной тест "testGetAllContactsFromUI" - проверка отображения всех контактов в пользовательском интерфейсе.

#### *Задание 2. 
*Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"".
""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов"".
""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".

1. Юнит-тест, так как проверяется отдельный метод addContact.
2. Сквозной тест, так как проверяется взаимодействие пользовательского интерфейса и списка контактов.
3. Интеграционный тест, так как проверяется полный цикл работы с контактом, включая добавление, редактирование и удаление.